(ยุนชานยอง)
(บงแจฮยอน)
(นักแสดงรับเชิญ อีซอจิน)
(อีคยองยอง ซอแทฮวา ฮวังโบรา)
(อีฮีจิน วอนแทมิน โกดงอุค จูยุนชาน)
(High School Return of a Gangster)
ตกใจเหรอครับ
ผมซอชิลซอง
ผมคือพี่ชายของคิมดึกพัล
ที่เป็นพ่ออีฮอน
คุณจำคนผิดหรือเปล่าคะ
ผมมั่นใจว่านั่นคือซงอีฮอนนะ
ไม่ทราบว่าคุณอยากปฏิเสธ
ว่าเขาไม่ใช่ลูกของดึกพัล
หรืออยากเก็บความลับไม่ให้ใครรู้
ว่าเขาไม่ใช่ลูกประธานแบ
ไม่ค่ะ ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคนนั้น...
ผมได้ยินมาว่า...
คุณเพิ่งเลิกยาได้ไม่นาน
จริงหรือเปล่าครับ
เจ้าหนูนั่นช่วยคุณไว้
ไม่ให้ถูกลักพาตัว
เขาเป็นเหยื่อความรุนแรงในโรงเรียน
แต่กลับถูกใส่ร้าย
ว่าเป็นผู้ใช้ความรุนแรง
ก็เลยต้องเข้า ๆ ออก ๆ
ทั้งโรงพักและสำนักงานอัยการ
แต่ถึงอย่างนั้น เขาก็ยังมาคอยดูแลคุณ
คุณรู้เรื่องไหมครับ
คนเป็นพ่อแม่...
ต้องเป็นผู้พิทักษ์ของลูกครับ
ผู้พิทักษ์ที่คอยปกป้องลูก
เด็กที่ไม่มีผู้พิทักษ์
จะกลายเป็นเด็กโชคร้าย
เรียนรู้ที่จะอยู่คนเดียว
ตั้งแต่ยังเด็กไป ก็ไม่มีอะไรดีหรอก
คุณต้องตั้งสติให้ดี
ไม่อย่างนั้น
คุณอาจจะเสียลูกไปด้วยก็ได้
เข้าใจไหม
หลานชายล่ะครับ
เด็ก ๆ เขานอนเยอะไง
จริงครับ
ก็เคยได้ยินอยู่ว่าเด็กนอนเยอะ
เจ้าหนูนั่นอายุเท่าไรนะ
ซงอีฮอนอายุ 19 ปีครับ
แปลว่าเมื่อ 19 ปีก่อนน่ะสิ
เมื่อ 19 ปีก่อน
ดึกพัลอยู่ที่จังหวัดคังวอน
รอบตัวเขาไม่น่ามีผู้หญิงนะ
ถ้าเขาคบกับนักแสดง
ก็ไม่มีทางที่ฉันจะจำไม่ได้
(High School Return of a Gangster)
ฉันบอกแล้วว่าฉันจะไม่พูดชื่อแก
พูดภาษาคนไม่เข้าใจเหรอวะ
นี่แกมาทำบ้าอะไร
ดูไม่ออกเหรอ
ก็แทงข้างหลังไง
แทงข้างหลังไอ้พวกเวรนี่
- เฮ้ย
- แท็บเล็ต
รหัสผ่าน 808706
เฮ้ย แย่งมา
ถ้ามันเปิดได้ เราฉิบหายแน่
ทำบ้าอะไรกัน
ครับ ผมหัวหน้าอัยการชเวมยองฮยอน
ส่งรปภ.มาที่ห้องสอบสวน 1002 ทีครับ
- เฮ้ย พัคด็อกจุน
- อะไร
- เวรเอ๊ย
- ไอ้บ้านี่
ออกมา
(ซงอีฮอน ยูมุนซู อีบยองฮอน)
(ซงอีฮอน)
ถ่ายคลิปอยู่เหรอ
อย่าบอกนะว่าพวกแก...
รังแกเด็กทุกคนในนี้เลยเหรอ
กินเข้าไปได้แล้ว
เคี้ยวสิ
เคี้ยวแล้วกลืนลงไป
ผมเป็นผู้กระทำผิดครับ
ผมกับไอ้พวกนี้ซ้อมซงอีฮอน
รีดไถเงินและรังแกเขาด้วยครับ
ที่ซงอีฮอนกระโดดลงมาจากสะพานลอย...
ก็เป็นเพราะผมเองครับ
ทำแบบนี้ทำไม
ฉันเป็นคนเดียวที่รู้ว่า
ไอ้หมอนั่นพกแท็บเล็ตไว้ในกระเป๋า
มันหมายความว่า
นอกจากฉันแล้ว
ก็ไม่มีใครเปิดเผยได้ว่าแกเป็นเหยื่อ
และถ้าความจริงไม่ถูกเปิดเผย
ไอ้โรคจิตนั่นก็คงโม้ไม่หยุด
เหมือนมันชนะสงครามมา
ไม่สิ
ทำไมถึงไม่ฟังที่ฉันบอก
ฉันบอกแล้วไงว่าจะให้โอกาส
ไหนว่าพ่อแกเปิดบัญชีฝากประจำให้ไง
ฉันให้โอกาสได้ใช้มันแล้ว
ทำไมแกถึงโยนทิ้งไป
เพราะฉันโคตรจะรู้สึกแย่
ที่แกต้องติดคุก
มันน่าหงุดหงิด
แต่ที่ชเวเซคยองพูดมันก็ถูก
พอได้เห็นไอ้เวรพวกนั้น
ฉันถึงได้เข้าใจ
ว่าทำไมคนผิดถึงควรถูกลงโทษ
และต้องทำแบบนั้น
ฉันถึงจะรู้สึกแย่น้อยลง
ก็นั่นไง ไอ้เวร
ใครบอกให้แกเลี้ยงข้าวฉันล่ะ
ฉันให้โอกาสไปแล้วนะ
ถ้าพวกแกถอนแจ้งความ
และขอโทษอย่างจริงใจ
เรื่องแบบนี้ก็คงไม่เกิดขึ้นแล้ว
พวกเรา...
ถูกไล่ออกจริง ๆ เหรอวะ
ทนายของป้าคนนั้นคงช่วยเราใช่ไหม
มีเบอร์ไหมวะ
ก่อนหน้านี้ฉันลองโทรหาแล้ว
แต่ทนายบอกว่าจะขอถอนตัว
คนอื่นเขาเงียบกันหมดแท้ ๆ
ทำไมไอ้เวรนั่นต้องปากมากด้วย เวรเอ๊ย
ซงอีฮอน ถ้าออกไปได้ ฉันเอามันตายแน่
ถ้าแตะต้องมันเมื่อไหร่
พวกแกได้ตายก่อนแน่
แม่งเอ๊ย
ทำไมติดต่อไม่ได้เลย
คุณผู้หญิงกำลัง
ทำเรื่องออกจากโรงพยาบาล
บอกว่าจะรักษาในฐานะผู้ป่วยนอก
ขอโทษนะ
(ขนส่งฉุกเฉิน กระทรวงยุติธรรม)
ขอโทษมาครับ
จะให้ฉันขอโทษอะไรนักหนา
คุณพ่อใส่ความให้อีฮอนเป็นผู้กระทำผิด
ส่งเขาให้ฝ่ายอัยการ
ทำให้เขาวิตกกังวล
ผมไม่ได้บอกเรื่องนี้กับอีฮอน
แต่ที่คุณพ่อทำก็เหมือนการแบล็กเมล
ไปขอโทษเขาครับ
ซงอีฮอนอาจจะเป็นเหยื่อในคดีนี้
แต่สิ่งที่เขาทำกับแก
คือพฤติกรรมของผู้กระทำผิด
ฉันบอกไปชัดเจนแล้วใช่ไหม
ว่าถ้าอยากมีชีวิตที่ดี
ให้อยู่ห่างไกลจากไอ้คนแบบนั้น
เราย้ายมาที่นี่
เพราะได้ยินว่าโรงเรียนดี
แต่ไม่ใช่เลย
ตอนแกขึ้นม.ปลาย
ฉันน่าจะส่งแกไปเรียนเอกชน
แกจะได้มีเพื่อนดี ๆ
ที่มีพื้นเพคล้าย ๆ กัน
บ้าเอ๊ย
ได้ แกย้ายโรงเรียนเดี๋ยวนี้เลย
ผมจะไม่ย้ายไปไหนทั้งนั้น
แต่ถ้าคุณพ่อบังคับย้ายผมไป
ผมจะลาออกครับ
ผมจะเรียนด้วยตัวเองครับ
และอีกอย่าง
ผมจะเป็นเพื่อนกับอีฮอนต่อไปครับ
แกนี่มัน
ต้องให้ไล่ออกจากบ้านเหรอ
ต้องตัดพ่อตัดลูกก่อนเหรอถึงจะคิดได้
พ่ออาจจะทิ้งผม
แต่ผมจะไม่ทิ้งพ่อครับ
ผมจะโตไป
เป็นผู้ใหญ่ที่มีเกียรติและซื่อสัตย์
ไม่ทำให้พ่อต้องอับอาย
ช่วยเฝ้ามองผมด้วยนะครับ
และถ้าจะทำแบบนั้น
ผมต้องเข้าเรียนคาบบ่ายครับ
(โรงพยาบาลมหาวิทยาลัยฮยอนอู)
อ้าว หลานชาย ทางนี้ครับ
ท่านประธาน
ไม่สิ
ได้ยินว่าผ่าตัดมาเหรอครับ
ผ่าตัดส่วนไหนมาครับ
ไม่เป็นไรแล้วเหรอครับ
ไม่เป็นไรแล้ว
ไอ้เรื่องแทงกัน
เราก็พอมีบ้างอยู่แล้ว
ปัญหาของท่านประธาน
มันอยู่ตรงนี้แหละครับ
ไหล่ก็บาดเจ็บมาแล้ว
คราวก่อนตอนต่อสู้ที่คังนึง
ท่านประธานบาดเจ็บที่หัว
จนต้องรักษาและกินยา
แต่ก็ทำแค่หัวเราะและปล่อยผ่านไป
เพราะแบบนี้แหละครับ
เราถึงรับใช้ไม่เต็มที่
น้ำหนักก็ลดลง ดูหิวโหยมากเลยครับ
ตอนนี้ฉันตัวหนักที่สุดในชีวิตแล้ว
ว่าแต่
เราเคยเจอกันเป็นการส่วนตัวมาก่อนไหม
พ่อผมบอกว่า...
ท่านประธานเป็นเหมือนพ่อของเขาครับ
ทำไมถึงจากไปครับ
แก๊งชิลซองที่ไม่มีท่านประธาน
จะใช่แก๊งชิลซองเหรอครับ
ฉันเข้าใจแล้วว่าทำไม
พวกเขาบอกว่านายเป็นลูกชาย
ฉันขึ้นไปหานายที่หอผู้ป่วย
แล้วก็เจอแม่นาย...
กำลังรอหมอ
เพื่อรับคำปรึกษาครั้งสุดท้าย
ก่อนจะออกจากโรงพยาบาล
เหมือนเรายังพอมีเวลา
นั่งลงสิ
พวกเราจะไปรอข้างนอกนะครับ
ตอนที่ฉันนอนอยู่บนเตียง
หนึ่งสัปดาห์หลังผ่าตัด
จู่ ๆ
ฉันก็กลัวการต่อสู้ขึ้นมา
คนเป็นนักเลงถ้ารู้สึกกลัวขึ้นมา
มันก็คือจุดจบ
คงเพราะแบบนั้น ฉันถึงได้รีบร้อน...
ส่งต่อแก๊งชิลซองให้ดึกพัล
จริงสิ
ถ้าดึกพัลยังอยู่
แก๊งชิลซองของเราก็คง...
แก๊งชิลซอง...
แต่เขาตายไปแล้วนี่ครับ
ปล่อยเขาไปเถอะครับ
ตอนแรก
ที่ได้ยินว่าดึกพัลมีลูกชาย
ฉันคิดว่าไร้สาระสิ้นดี
แถมยังเป็นเด็กที่ไปก่อเรื่องวุ่นวาย
ในงานศพของดึกพัลอีก
แต่ถึงอย่างนั้น
ฉันก็มาเพราะคิดว่า
อยากยืนยันด้วยตัวเองสักครั้ง
และพอได้เจอนาย
ฉันยิ่งคิดว่าไร้สาระไปใหญ่
ดูสิ
ฉันพยายามหาส่วนที่คล้ายกับดึกพัล
แต่หาให้ตายก็หาไม่เจอ
ฉันคิดว่าเหล่าสมาชิกของฉัน
โดนเด็กหลอกถอนผมหงอกซะแล้ว
ในกระเป๋าสตางค์ฉัน
พกเครื่องรางสารพัดสารเพ
พอถึงฤดูใบไม้ผลิ
ฉันก็ไปถวายเครื่องบรรณาการที่วัด
ฉันเชื่อในศาสนาพื้นบ้าน ผี
ความเชื่อโชคลาง ฉันเชื่อทุกอย่าง
ฉันเชื่อ...
แต่ว่า...
การที่ได้รู้สึก...
ถึงการมีอยู่ของนายแบบนี้
ฉันไม่รู้เลยว่าควรดีใจ
หรือว่าควรเศร้าดี
ลูกพี่รู้ ว่าฉันคือคิมดึกพัล
คนอยู่ก็ต้องอยู่ต่อไป
และปล่อยให้คนตายจากไป
คือสิ่งที่ถูกต้องไม่ใช่เหรอครับ
ที่ผมอยู่มาจนถึงตอนนี้
ก็เพื่อปกป้องเด็กคนนี้ครับ
ใช่แล้ว
นั่นสิ
ไม่ใช่เพราะนายอยากไปโรงเรียนเหรอ
ว่าแต่คะแนนออกมาดีไหม
ประมาณระดับเกรดสี่ถึงห้าครับ
ถ้านายตั้งใจเรียนเต็มที่แล้ว
แต่คะแนนยังออกมาไม่ดี
แปลว่าหัวนายไม่ดีไงล่ะ
โธ่ ท่านประธาน
คิดว่าเกรดหนึ่ง
มันได้มาง่าย ๆ เหรอครับ
งั้นเหรอ
สำหรับฉันแล้ว ดึกพัล...
อยู่ระดับหนึ่งเสมอ
รู้สึกเหมือน...
เสียลูกไปเป็นครั้งที่สองเลย
มีเรื่องอะไรกับหลานชายเหรอครับ
พวกแกอยู่ช่วยดึกพัลที่นี่นะ
ไม่ต้องรีบมา
โธ่ ทำไมถึงได้ดื้อแบบนี้ล่ะ
ไม่ได้ใช่ไหมคะ
ถ้ากลับบ้านไปตอนนี้
จะเป็นเรื่องใหญ่ใช่ไหมคะ
ไม่ได้ยินเมื่อกี้เหรอคะ
คลินิกจิตเวชของโรงพยาบาลนี้
ไม่อนุญาตให้อยู่ระยะยาว
แต่เป็นเพราะอีฮอนมาอ้อนวอนขอร้อง
พวกเขาถึงยอมให้ฉันอยู่ไงคะ
หมอบอกว่าการออกจากโรงพยาบาล
ถูกต้องแล้วไงคะ
และอีกอย่าง ฉันน่ะ
อาการดีขึ้นเยอะแล้วจริง ๆ
ก็ไม่รู้สินะ ฉันบอกว่าไม่ได้ไงคะ
ไม่รู้ด้วยละ
งั้นป้าแม่บ้านก็อยู่ที่นี่ไปนะคะ
ฉันจะไปแล้ว
ช่วยพูดให้หน่อยสิ
ว่าฉันกลับบ้านได้แล้ว
ขนาดคุณหมอยังบอกว่าไม่เป็นไร
แต่คุณป้าแกโวยวายไม่ยอมให้กลับสักที
น้องอีฮอน ถ้ากลับไปตอนนี้
ต้องเป็นเรื่องใหญ่แน่ ๆ ใช่ไหม
ให้กลับบ้านได้ไหมครับ
อาการดีขึ้นเยอะแล้ว
คนไข้ยังต้องรักษาอีกสักพัก
ค่อยมาหาหมอเอาก็ได้
ต่อไปให้ลงทะเบียน
ที่ศูนย์ฟื้นฟูผู้ติดยาเสพติด
และเอาชนะอาการเสพติด
ด้วยการพูดคุยกับคนที่
เลิกยาได้อย่างเด็ดขาดแล้วเยอะ ๆ
มันสำคัญที่ขั้นตอนนี้แหละ
ครับ ถ้างั้นให้กลับบ้านทีนะครับ
จะได้กลับบ้านแล้ว
ถ้ายัยบ้าอีมีคยองนั่นมาตามล่า
จะทำยังไงล่ะ
เจ้าตัวเขาอยากกลับบ้านขนาดนั้น
จะห้ามได้ยังไงล่ะครับ
และอีกอย่าง สักวันคุณแม่เอง
ก็ต้องกลับเข้าสู่สังคมสิครับ
เรื่องอีมีคยอง
ผมจะหาทางจัดการให้ดีที่สุดครับ
ทำไมถึงยังไม่มาอีกนะ
วันนี้เป็นวันหยุดของคนขับรถคิมไงครับ
เขาคงต้องใช้เวลาเตรียมตัวนานหน่อย
ยังไงก็ต้องมีสาวแน่ ๆ
เวลาผู้ชายมีแฟน คำพูดคำจาจะนุ่มนวลไง
แถมยังมองตาเวลาพูดด้วย
พูดจาเป็นจังหวะด้วย
ผู้หญิงคนไหนนะ
คุณแม่นั่นแหละ ออกจากบ้านประธานแบ
และไปเจอผู้ชายดี ๆ เถอะครับ
ฉันอยู่แต่บ้านมา 20 ปีแล้ว
ไม่ได้หาเงินเองมา 20 กว่าปีแล้ว
และอีกอย่าง
แกต้องเข้ามหาวิทยาลัยด้วยนี่
- ถ้าย้ายออกมาตอนนี้...
- ก็เพราะแบบนั้น
ทั้งคุณแม่และซงอีฮอน
ถึงพูดอะไรไม่ได้
ทั้งที่โดนอีมีคยองกระทำขนาดนั้น
ลองคิดดูสิครับ
ในวันที่ซงอีฮอนจบการศึกษา
คิดว่าประธานแบจะมาไหมครับ
ในวันที่ซงอีฮอนแต่งงาน
ประธานแบจะใช่ผู้ชาย
ที่มานั่งในตำแหน่งพ่อเหรอครับ
เขาคือผู้ชาย
ที่ไม่รับรองบุตรให้ด้วยซ้ำครับ
เวลาลำบากก็ไม่เคยอยู่เคียงข้าง
คนที่ไม่เคยรับฟังเรา
ไม่ใช่คนในครอบครัวนี่ครับ
ลองเอาเรื่องย้ายออกไปคิดดูนะครับ
ทำได้อยู่แล้วครับ
ทำไมยังไม่มาอีกนะ
เรานั่งแท็กซี่ไปแทนดีไหม
(เข้าร่วมเบอร์ลิน บิลด์ เอ็กซ์โป
บริษัทก่อสร้างโอเค)
ฮอน
ไปก่อนเลยครับ
ผมจะไปหาประธานแบสักหน่อย
ที่ผมบอกให้ย้ายออก
ลองเอาไปคิดดูให้ดีนะครับ
ไปส่งที่บ้านหน่อยนะครับ
จะไปเจอคุณพ่อที่ไหน
ไหนว่าโทรหาไม่ติดด้วยซ้ำ
ผมคิดว่ารู้แล้วว่าจะเจอเขาได้ที่ไหน
เลยอยากเช็กดูครับ
ให้ตายสิ
ฮอน
ไปสนามบินครับ
(โหมดส่วนตัว รับสาย ปฏิเสธ รอสาย)
อยู่ไหน
ที่จริงเราคุยเรื่องอนาคต
กับเด็ก ๆ ไปบ้างแล้ว
แล้วก็บอกลาบางคนไปแล้ว
ตอนนี้กำลังจะไปหานาย นายอยู่ไหน
มาที่สนามบิน ประธานแบไปเบอร์ลินมา
พอเจอประธานแบแล้ว
เราจะจับอีมีคยองได้ใช่ไหมครับ
ว่าแต่ นายรู้เรื่องนั้นได้ยังไง
ที่ผ่านมาเราพยายามหาแทบตาย
ก็ไม่เคยเจอเลยนะ
(เข้าร่วมเบอร์ลิน บิลด์ เอ็กซ์โป
บริษัทก่อสร้างโอเค)
อีกหนึ่งชั่วโมง
ประธานแบจะลงเครื่องที่สนามบิน
เหยียบให้เร็วที่สุด
และไปให้ถึงสนามบินในหนึ่งชั่วโมง
ไปเจอประธานแบ...
แล้วจัดการอีมีคยองกัน
- ครับ จะเหยียบแล้วนะครับ
- ไปกันเถอะ
เซคยอง
ทำไมอีฮอนไม่มาโรงเรียนล่ะ
คือ คือว่า...
อย่าบอกนะว่า...
เขาไม่มาเพราะไม่อยากขอโทษมินจี
มาว่ามินจีหน้าใหญ่ แล้วทำไมไม่โผล่มา
เธอไม่ได้หน้าใหญ่แน่นอน รู้ใช่ไหม
คือว่า อันที่จริง...
สุมหัวเข้ามาหน่อย
วันนี้อีฮอนถูกอัยการสอบสวน
อะไรนะ
เพราะเรื่องที่พวกบยองชอล
ยื่นคำร้องเรียนน่ะเหรอ
ครูที่ปรึกษาบอกว่าเขามาไม่ได้
เพราะปัญหาครอบครัว
- งั้นก็เป็นเรื่องโกหกน่ะสิ
- ตายแล้ว
แล้วอีฮอนล่ะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
อ้อ เขาได้ฮงแจมินช่วยไว้
อิจฉาอีฮอนจังนะ
มีเพื่อนที่คอยเป็นห่วงเป็นใย
แบบพวกเธอด้วย
แล้วเรื่องเป็นยังไงบ้าง
ที่แจมินช่วยไว้ไม่มีประโยชน์เลยเหรอ
อีฮอนถูกจับแล้วเหรอ
เปล่า อีฮอนเป็นเหยื่อ
ผู้กระทำผิดถูกจับไปแล้ว
อีฮอนติดต่อมาบอกแล้ว
ว่าวันนี้มาโรงเรียนไม่ได้
เพราะไปเยี่ยมแม่ที่โรงพยาบาล
ว่าแต่
ทำไมฮงแจมินถึงช่วยอีฮอนล่ะ
นั่นสิ เห็นมีแต่รังแกเขาได้ทุกวัน
ทำไมตอนนี้ถึงมาช่วยล่ะ
ที่นี่คือสำนักงานอัยการนะ
เป็นที่ทำงานของฉัน
กล้าดียังไงถึงมาใช้กำลังที่นี่
แกเกิดมา
เพื่อทำให้ฉันอับอายขายขี้หน้าเหรอ
มาเถอะทุกคน
(ห้องอัยการ)
ตามฉันมา
ทำไมถึงไม่ฟังที่ฉันบอก
ฉันบอกแล้วไงว่าจะให้โอกาส
ไหนว่าพ่อแกเปิดบัญชีฝากประจำให้ไง
ฉันให้โอกาสได้ใช้มันแล้ว
ทำไมแกถึงโยนทิ้งไป
นั่นสิ ทั้งที่ถูกเขารังแกมาตลอดแท้ ๆ
พวกเธอ เคยมีเพื่อนที่...
จู่ ๆ ก็เหมือนเป็นผู้ใหญ่ขึ้นมาไหม
แบบทั้งนิสัย ทั้งคำพูดคำจา
เปลี่ยนไปจนเหมือนเป็นคนละคน
แบบว่า...
คิดซะว่าเป็นโรคสองบุคลิกก็ได้
เคยมีเพื่อนแบบนั้นไหม
- มีอยู่
- ฉันก็เหมือนกัน
รู้จักจีอาห้องเอใช่ไหม
นางนี่สองบุคลิกตัวแม่เลย
ตอนอยู่กับเรา
นางเป็นเอกซ์โทรเวิร์ดสุด ๆ
แต่พอมีแฟน
จู่ ๆ ก็กลายเป็นอินโทรเวิร์ดเฉยเลย
แบบนี้คือสองบุคลิกถูกปะ
บยอนจีฮเย คนดัง ๆ ที่ร้องเพลง
ในงานเทศกาลโรงเรียน
วันเดอร์วงบอร์นบอย
ก็สองบุคลิกขั้นสุดเลยนี่
แต่ฉันไม่ได้หมายถึงแค่ในโอกาสพิเศษ
หรือเป็นแค่กับใครคนใดคนหนึ่ง
ถ้าเขาเป็นแบบนั้นกับทุกคน
ในทุกสถานการณ์ล่ะ
แบบว่า ภายนอกเขา
เหมือนคนที่เรารู้จักมาก
แต่คำพูดและนิสัย
เหมือนเป็นคนละคนอะไรแบบนี้
อ้อ อันนั้นไม่ใช่สองบุคลิก
แต่ว่าถูกสิง
ช่วงนี้ฉันติด "ด.ม.ต." อยู่
รู้ดีเลยแหละ
"ด.ม.ต."
"เดบิวต์ไม่ได้ก็ตาย"
เป็นนิยายออนไลน์น่ะ
อ๋อ
ดวงวิญญาณที่ไม่ลืมคำพูด
นิสัยการใช้ชีวิต พฤติกรรม
ในชีวิตที่ผ่านมา
จะเข้าไปอยู่ในร่างคนอื่น...
และใช้ชีวิตอยู่ในร่างนั้น
แปลว่าวิญญาณนั่น
อาจจะเป็นผู้ใหญ่จริง ๆ ก็ได้น่ะสิ
อ้อ ถูกต้อง
อย่างใน "ด.ม.ต."
จะมีนักเรียนธรรมดา
ที่ทำข้อสอบไม่ผ่าน
พอนอนหลับไปแล้วตื่นมา
ก็ปรากฏว่ากลายเป็นไอดอล
หรือพนักงานธรรมดาที่จู่ ๆ
ก็กลายเป็นเจ้าชายแห่งแดนสวรรค์
หมายความว่า
ผู้ใหญ่ก็กลายเป็นเด็กได้เหมือนกัน
แบบนั้นน่าจะชื่อเรื่อง
"ผู้ใหญ่ซ่าส์..."
"ท้าวัยเรียน" งี้ปะ
ไม่อะ ถ้าเป็นผู้ใหญ่ธรรมดา
ก็ไม่สนุกน่ะสิ
ยังไงดีล่ะ
เอาเป็นผู้ใหญ่ที่เป็นอันธพาล
กลายเป็นนักเรียนม.ปลายดีปะ
- โอ๊ะ
- หูย
"นักเลงซ่าส์ ท้าวัยเรียน"
- อุ๊ย แจ่มเลย
- ฟังดูน่าสนุกใช่ไหมล่ะ
โอเคเลยนะ
ว่าแต่ ใครคือคนถูกสิงเหรอ
ให้ตายสิ ได้กลิ่นประเทศเกาหลีทีไร
ฉันอยากกินซอลลองทัง
ใส่กักดูกีเยอะ ๆ ทุกที
เจ้าหน้าที่จอน
ไหนๆ ก็ได้สัญญาหนึ่งฉบับแล้ว
กินกักดูกีสักชิ้นสิ
ส่วนเจ้าหน้าที่กู ได้สัญญาหนึ่งฉบับ
แต่ก็เป็นสัญญาที่สำคัญมาก
คุณกินกักดูกีได้เท่าที่ต้องการเลย
ขอบคุณครับ
ผมจะคอยจับตาดู
ว่ากินกักดูกีไปเยอะแค่ไหน
ส่วนพวกเธอ อยากกินอะไรก็เต็มที่เลยนะ
ที่ประตูหนึ่ง...
(ทนายพัค)
เรื่องซงอีฮอนเป็นยังไงบ้างคะ
นักเรียนพวกนั้น
เป็นผู้กระทำผิดหรอกเหรอครับ
มีเด็กคนหนึ่งมาให้การครับ
ก็บอกแล้วไงว่าอย่าปล่อยไป
ไม่งั้นไอ้เวร...
ไม่งั้นหมอนั่นมันจะจับฉันส่งตำรวจ
ต้องปล่อยสิครับ ก็เขาเป็นเหยื่อ
ผมจะไม่ว่าความให้แล้ว
อย่าติดต่อมาอีกนะครับ
บ้าเอ๊ย ฉันพูดชัดเจนแล้วนะ...
ว่าใครที่จะสร้างปัญหา
ให้กำจัดทิ้งให้หมด
จะไอ้พวกแก๊งดงซู
หรือไอ้เด็กนักเรียนพวกนั้น
ก็มีแต่พวกไร้ประโยชน์
มีคยอง เราจะไปร้านซอลลองทังร้านไหนดี
มีคยองคงหาร้านซอลลองทัง
ไม่ได้หรอกครับ
อีกไม่นานเขาน่าจะยุ่งนะ
อะไรของเขา
ท่านประธาน
แถวนี้มีร้านอาหารจีนเด็ด ๆ
ที่ไม่ใช่ซอลลองทังอยู่
คิดว่าไง อยากไปกินจัมปงกับผม
ในห้องเงียบ ๆ ไหมครับ
นาย
นาย ซงอีฮอน
แทนที่จะเรียกผมว่า "ซงอีฮอน"
เรียก "ลูกชาย"
น่าจะถูกกว่าหรือเปล่าครับ
ประธานแบ...
แห่งบริษัทก่อสร้างโอเค
ฉันอธิบายทุกอย่าง
ให้ประธานแบฟังทีหลังได้
เขาจะต้องเข้าใจ
ท่านประธานคงไม่ทิ้งฉันหรอกใช่ไหม
ว้าย ตายแล้ว
ตอนเจอกันเมื่อห้าปีก่อน
ยังดูเหมือนขอทานผอม ๆ อยู่เลย
นายไปแปลงโฉมที่ไหนมาหรือไง
ปกติผมก็แต่งตัวขึ้นอยู่แล้ว
คุณคงไม่เคยมองอีฮอน
เป็นเรื่องเป็นราวสักครั้งเลยสินะ
ฟังดูเหมือนกำลังโทษฉันเลยนะ
ฉันว่าฉันไม่เคยทำอะไรผิดต่อนายนะ
"จีโรกวีมา"
อะไรนะ
การชี้กวางแล้วบอกว่าเป็นม้า
ก็เหมือนการบอกว่าเป็นพ่อ
ทั้งที่ไม่ใช่พ่อนี่ครับ
สายที่โทรแจ้งว่าซงอีฮอน
กลายเป็นผู้ใช้ความรุนแรงในโรงเรียน
สายที่โทรเข้าบริษัทนับครั้งไม่ถ้วน
สายที่ตำรวจโทรมาเพื่อตามหาคุณพ่อ
ไม่เคยได้รับเลยเหรอครับ
ปัญหาพวกนั้น มีคยองจะเป็นคนจัดการเอง
ท่านประธาน
รู้ไหมครับ
ว่าผู้หญิงคนนั้นเป็นคนแบบไหน
ผู้หญิงคนนั้นมอมยาแม่ผม
และทำให้ซงอีฮอน
กลายเป็นผู้ใช้ความรุนแรงในโรงเรียน
เพื่อจะขึ้นมานั่งที่แทน
ภรรยาตามกฎหมายตอนเธอตาย
เธอถึงกับสั่งให้แก๊งอันธพาล
มาลักพาตัวแม่ผมครับ
แกพูดเรื่องบ้าอะไร
ท่านประธาน ทุกอย่างเป็นเรื่องโกหกค่ะ
ไม่มีเหตุผลเลยค่ะ
ฉันจะกล้าทำร้าย
ลูกชายท่านประธานได้ยังไงคะ
ในช่วงที่ท่านประธานไม่ทำหน้าที่พ่อ
ซงอีฮอนต้องอยู่อย่างทุกข์ทรมาน
เพราะผู้หญิงคนนั้นครับ
ท่านประธาน
ฉันมีคยองไงคะ
ตั้งแต่เข้ามาเป็นเลขา
ฉันทำงานให้ท่านประธานมาเป็นสิบปี
คอยตามล้างตามเช็ดเรื่องวุ่นวาย
ที่คุณผู้หญิงซงมีซอนกับเด็กนั่นก่อ
ที่ผ่านมาเราก็เข้ากันได้ดีนี่คะ
ท่านประธานบอกว่ามีฉันคนเดียวนี่คะ
เธอโมโหขนาดนี้
แปลว่าเป็นเรื่องจริงสินะ
ถ้าสิ่งที่เธอทำ
ทั้งการลักพาตัวและยาเสพติด
ถูกเปิดเผยว่าเกี่ยวข้อง
กับบริษัทก่อสร้างโอเค
จะกลายเป็นปัญหาที่แก้ไขไม่ได้
ไม่รู้หรือไงวะ
ไม่ใช่ทางนั้น
ต้องมาคุกเข่าตรงนี้สิ
คนที่เธอทำผิดด้วย อยู่ตรงนี้นี่
มัวรออะไรอยู่
ตายจริง
ดันมือลื่นซะได้
จากนี้ไป อย่าเสนอหน้า
มาให้คุณแม่กับซงอีฮอนเห็นอีก
ไม่งั้นฉันอาจจะฝังเธอ
ในปูนซีเมนต์จริง ๆ ก็ได้
นาย
นายรู้ว่าสิ่งที่มีคยองกลัวที่สุด
คือการถูกฉันทอดทิ้ง
ถึงได้เอาคืนแบบนี้สินะ ฮะ
ใช่แล้ว แบบนี้สิถึงสมเป็นลูกชายฉัน
ฉันจะเพิ่มชื่อนาย
เข้ามาในทะเบียนครอบครัวฉัน
หลับในคาบภาษาเกาหลีเหรอครับ
ไม่รู้ความหมาย
ของคำว่าเลี้ยงดูเหรอครับ
เลี้ยงและดูแล
เพื่อให้ลูก...
ได้เติบโตเป็นผู้ใหญ่
ที่ดีและซื่อสัตย์
นั่นคือความหมายของคำว่าเลี้ยงดูครับ
ในเมื่อคุณไม่ต้องการเขา
และทอดทิ้งไปโดยไม่หันหลังมามอง
แบบนั้นเรียกว่าพ่อแม่ไม่ได้หรอกครับ
อ้อ ทำได้ดีมาก
เราน่าจะหมดธุระที่นี่แล้ว
พวกนายกลับกันก่อนเถอะ
ฉันจะวนสักรอบแล้วค่อยกลับ
พวกแกกลับบ้านไปเถอะ
ฉันจะขับวนสักรอบแล้วค่อยกลับ
พวกแกอยู่ช่วยดึกพัลที่นี่นะ
ไม่ต้องรีบมา
แกยังอ่าน "แอลลิเกเตอร์"
ว่า "อาริกาโตะ" อยู่ไหม
แก...
เป็นใครกันแน่
ดงซู แกก็รู้ทุกอย่างอยู่แล้วนี่
ถึงบ้านปลอดภัยดีไหมครับ
ฉันแวะสวนสาธารณะระหว่างทางกลับบ้าน
เห็นว่าวันนี้อากาศแจ่มใสดี
ประธานแบบอกว่าจะเอาชื่อผม
เข้าทะเบียนครอบครัวครับ
แต่ผมปฏิเสธไปแล้วครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ก็แปลกใจนิดหน่อย
แต่ไม่ได้ตกใจอะไรมากมาย
นาน ๆ ออกมารับแสงแดดที
ก็ดีเหมือนกันนะ
จริง ๆ แล้ว ฉัน...
อยากเป็นนักแสดง
ฉันจะกลับไปเป็นนักแสดงได้ไหมนะ
แน่นอนสิครับ ผมจะช่วยเอง
ผมมีเรื่องต้องจัดการนิดหน่อย
เข้านอนก่อนเลยครับ
กลับมาแล้วรู้สึกยังไงบ้างล่ะ
สำหรับฉันแล้ว ดึกพัล...
อยู่ระดับหนึ่งเสมอ
เหมือนมี...
หลายอย่างเปลี่ยนไปครับ
ฉันจัดการพวกเด็ก
ที่รังแกนายมาตลอดแล้ว
แล้วก็มีเพื่อนด้วย
ฉันลงโทษอีมีคยอง
แถมยังปกป้องคุณแม่ได้ด้วย
ฉันว่าฉันรักษาสัญญา
ที่ให้ไว้กับนายได้ครบแล้วนะ
ลุงสุดยอดเลยใช่ไหมล่ะ
ต่อไปอย่าพูดว่าตายอีกนะ
ใช้ชีวิตให้ดีในฐานะซงอีฮอน
ความพยายามของฉันจะได้ไม่สูญเปล่า
ตัวเองเข้ามหาลัยไม่ได้แท้ ๆ
เรื่องนั้น...
เพราะนายกลับมาเร็วไปต่างหาก ไอ้หนู
นายต้องตัดสินใจเลือกมหาลัย
กับเอกที่อยากเรียน
แล้วเข้ามหาวิทยาลัยเองสิ
เราเหลือเวลา...
อีกเท่าไรเหรอ
เหลืออีกหนึ่งสัปดาห์ครับ
หลังจากหนึ่งสัปดาห์
ฉันก็จะกลับไปยังที่ของฉันสินะ
ค่อยยังชั่วที่มีเวลาให้เตรียมใจอยู่
ฉันจะจัดการทุกอย่างให้เรียบร้อย
และส่งต่อให้อย่างถูกต้อง
อย่าลืมว่าตัวเองอยู่ม.หก
จดจ่อกับการเรียนเข้าไว้
(ดงซู)
ทำไมไม่รับสายล่ะครับ
หรือว่าหลบหน้าเขาอยู่เหรอครับ
จะจากไปโดยไม่บอกอะไรเลยเหรอครับ
กับเซคยองก็ด้วยเหรอครับ
ถ้าฉันพยายามอธิบายให้เซคยองฟัง
เขาก็จะรู้ว่าฉันเป็นใคร
ก็นะ
กับอีแค่ลุงคนหนึ่ง
เขาจะเศร้าใจเรื่องอะไรล่ะ
ถึงจะอายุปูนนี้แล้ว
แต่การบอกลาก็ยังไม่ง่ายเลย
(โรงเรียนมัธยมปลายฮันซง)
นี่ นายไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันเป็นห่วงแทบแย่
เซคยองบอกเธอเหรอ
ทุกอย่างเรียบร้อยแล้วล่ะ
และเจ้าพวกนั้นก็จะเข้าสถานพินิจ
ฉันรู้ว่านายลำบากมาเยอะ
แต่มินจีบอกว่า
จะไม่ยอมอภัยง่าย ๆ หรอกนะ
นายว่ามินจีหน้าใหญ่ไง
กว่าฉันจะปลอบนางได้
ลำบากแค่ไหนรู้ไหม
เดี๋ยวสิ ฉันไปว่ามินจีหน้าใหญ่ตอนไหน
ฉันก็แค่บอกว่าชเวซอลฮีหน้าเล็กกว่า
นี่ มันก็เหมือนกันนั่นแหละ
เปล่า ที่ฉันพูด
ไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
ชเวซอลฮีหน้าเล็กกว่าก็จริง
แต่ไม่ใช่สเปกฉัน
ฉันชอบคนที่โครงหน้าคม ๆ แบบมินจี
ฉันชอบแบบนี้มากกว่า
ก็ได้
คนคูล ๆ อย่างฉันจะยกโทษให้แล้วกัน
ฉันจะจับตาดูไว้นะ
นายน่ะระวังปากไว้เลย
ไม่ต้องห่วงหรอก
ต่อไปจะมีเด็กม.ปลาย
ที่พูดจาเพราะกว่าฉัน...
เข้ามาที่นี่
- อะไรของเขา
- ช่างเหอะ
นี่ ทำไมไม่รับสายฉันล่ะ
โทษที ฉันมัวคิดอะไรหลายอย่างน่ะ
มีเรื่องอะไรเหรอ
คุยที่นี่คงไม่เหมาะ
ตามฉันมาหน่อย
นี่ นายถูกสิงใช่ไหม
ไม่ไง ก็แบบนายดูเหมือนเดิมเปี๊ยบ
ผลตรวจดีเอ็นเอบอกว่านายคือซงอีฮอน
แต่วิญญาณของนาย
เข้ามาอยู่ในร่างอีฮอนใช่ไหม
นี่ ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
ฉันก็ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
กับฉันเหมือนกัน
ฉันถึงได้ใช้ชีวิตตามน้ำไปนี่ไง
นี่ ครูเรียกฉันน่ะ
ต้องไปแล้วล่ะ
นี่ เฮ้ย
(นักเรียนม.หก ห้าคนถูกไล่ออก
เพราะใช้ความรุนแรงกับเพื่อนร่วมชั้น)
- สมควรถูกไล่ออกแล้ว
- ในที่สุดก็โดนไล่ออกสักที
สมควรแล้วล่ะ
ฉันอยากให้พวกมันถูกไล่ออกมาตลอดเลย
จะไม่ขอโทษฉันหน่อยเหรอ
อันที่จริง
เรื่องที่ฉัน...
ปล่อยข่าวลือว่านายใช้ความรุนแรง
และเอาเรื่องนายไปบอกพ่อเซคยอง
ฉันเองก็อยากขอโทษ แต่ไม่มีโอกาส
ขอโทษสำหรับทุกอย่างนะ
เอามือถือออกมา
ลบเบอร์พ่อเซคยองออกซะ
และขอโทษเซคยองด้วย
(พ่อของเซคยอง)
(ต้องการย้ายเบอร์นี้ลงถังขยะหรือไม่)
ในช่วงที่ฉันไม่อยู่
ก็ดีกับเซคยองไว้ล่ะ
อย่าไปหลอกเอาผลประโยชน์จากเขา
ทำดีกับเขาด้วยความจริงใจ
ในฐานะเพื่อน
ฉันขอเป็นเพื่อนกับนายด้วยไม่ได้เหรอ
กับฉันไม่ต้องหรอก
นายกับซงอีฮอนมันคนละขั้ว
เอาล่ะ อยากกินอะไรสั่งมาให้หมดเลย
เรากินชุดคู่รักดีไหม
(ชุดคู่รัก)
อ้อ เอาสิ
ชุดคู่รักหนึ่งชุดครับ
ทานให้อร่อยนะคะ
ถ้าเรากินเซตคู่รัก
แปลว่าเราเป็นคู่รักกันปะ
เปล่า อันนี้ไม่ใช่คู่รักก็สั่งได้
ฉันกำลังสารภาพรักอยู่นะ
ฮะ
โอเค ขอบคุณนะ
เธอ...
ช่วยรออีกสองวันได้ไหม
อีกสองวันฉันจะให้คำตอบ
อีกสองวันเหรอ
ได้ ฉันจะรอนะ
นี่คุณ...
โยนเรื่องแบบนี้มาให้ผมได้ยังไง
ฉันไม่ได้โยนให้ มันเป็นสิ่งที่
นายต้องตัดสินใจเองอยู่แล้ว
จะมีแฟนหรือหาเพื่อนใหม่
นายก็ต้องตัดสินใจเอง
เพราะมันคือชีวิตของนาย
พรุ่งนี้ก็เป็นวันสุดท้ายแล้ว
อย่างน้อยก็ควรใช้วันสุดท้าย
กับเซคยองไม่ใช่เหรอครับ
เซคยองน่าจะรอให้คุณบอกความจริงอยู่นะ
การที่เขาไม่รู้...
คงจะดีกว่า
(ดงซู)
เมื่อคืนกลับมากี่โมง
ผมมีงานพาร์ตไทม์ครับ
เด็กม.หกจะมาทำงานพาร์ตไทม์อะไร
แกเสียสติไปแล้วเหรอ
ถึงทำงานพาร์ตไทม์
ผมก็เข้ามหาวิทยาลัยดี ๆ ได้ครับ
และผมก็รู้สึกว่า
ต้องเป็นอิสระทางการเงินจากพ่อ
พ่อถึงจะยอมรับได้เร็วขึ้น
ว่าผมดูแลตัวเองได้ครับ
ยอมรับเหรอ
แกคบค้าสมาคมกับคนพรรค์นั้นอยู่
คิดว่าฉันจะยอมรับได้เหรอ
ไม่ใช่คนพรรค์นั้น เขาชื่อซงอีฮอนครับ
อีกอย่าง เขาเป็นเพื่อนสนิทของผม
อย่าพูดอะไรพล่อย ๆ นะครับ
ผมไปก่อนนะครับ
ฉันมาขอโทษ
ทำเรื่องแบบนั้นก็เป็นเหรอ
ซงอีฮอนบอกให้ฉันมาขอโทษ
บอกให้ฉันจริงใจกับนายเหมือนเพื่อน
ไม่ใช่มาหลอกใช้นาย
ฉันอยากเป็นเพื่อนกับนายต่อไปจริง ๆ
ฉันจะเอาไปคิดดู
แล้วก็ ซงอีฮอนน่ะ
อีฮอนทำไม
เขาจะย้ายโรงเรียนเหรอ
ย้ายโรงเรียนเหรอ
ตอนนั้นฉันไม่ได้คิดอะไร
แต่เขาบอกฉันว่าในช่วงที่เขาไม่อยู่
ให้ดูแลเซคยองดี ๆ
มีอะไรเหรอ
กลับมาแล้วหรือ
ฉันถามว่าอีฮอนกลับมาแล้วเหรอ
กลับมาแล้วแต่ตั้งใจไม่บอกฉันล่ะสิ
ทั้งที่รู้ว่าฉันเป็นห่วงขนาดไหน
ไปกันเถอะ
ฉันจะบอกทุกอย่างที่นายอยากรู้
เรามาทำอะไรที่นี่
ไหนว่าจะตอบสิ่งที่ฉันอยากรู้ไง
(คิมดึกพัลผู้ล่วงลับ)
นี่ฉันเอง
"คิมดึกพัล"
เกิดปี 1977
ใช่ ฉันตายไปแล้ว
ระหว่างช่วยซงอีฮอน
ตอนที่เขากระโดดลงมาจากสะพานลอย
เหมือนว่าวิญญาณของฉัน
จะเข้ามาอยู่ในร่างของซงอีฮอน
คงเหมือนการสิง...
อะไรแบบนั้น
แปลว่าร่างกายนายตายไปแล้ว
ถ้าวิญญาณของอีฮอนกลับมา
ที่ที่นายจะกลับไป...
ไม่มีน่ะสิ
มันก็แปลว่าฉันต้องตาย
ฉันถึงบอกนายไม่ได้
เพราะฉันคิดว่าพอซงอีฮอนกลับมา
ความดีใจที่ได้เจอเพื่อนอีกครั้ง
อาจทำให้ความเศร้าหายไปได้
เพราะเราดูเหมือนกัน
แล้วทำไมมาบอกเอาตอนนี้
พอนายได้ยินเรื่องนั้นจากแจฮุนแล้ว
ฉันคิดว่านายคงไม่อยู่เฉย
นายคงพยายามทำทุกทาง
เพื่อพิสูจน์ว่าซงอีฮอน
กลับมาจริงหรือเปล่าน่ะสิ
เหมือนตอนนี้
เหมือนตอนนี้เหรอ
ซงอีฮอนเขากลับมาแล้ว
นายคือ...
อีฮอนจริง ๆ เหรอ
ชเวเซคยองเองก็มองเห็นวิญญาณเหรอ
(ขนส่งฉุกเฉิน)
แปลว่าตอนนั้น...
ในวันแบบนี้ อยากดื่มโซจูสักแก้วจัง
หลานชาย
ทำไมช่วงนี้ไม่รับสายเลยล่ะครับ
ลูกพี่ดงซูบอกว่าจะมาตามหา
ฉันเลยห้ามไว้เพราะอยู่ในช่วงสอบ
บอกว่าไว้สอบเสร็จแล้วก็คงโทรมาเอง
แต่บังเอิญมาเจอกันที่นี่ได้ยังไงนะ
นี่มัน...
สิ่งที่เขาเรียกว่าไตตรงกันชัด ๆ
ไอ้นี่
"ใจตรงกัน" ต่างหาก
ลูกพี่บอกแล้วไงว่าให้อ่านหนังสือบ้าง
"ใจตรงกัน"
ไปดื่มโซจูกันเถอะ
ลูกพี่ เด็กนักเรียนดื่มเหล้าได้เหรอ
ไปกันเถอะ
ผมเอามาสองขวดเองนะ
คืนนั้น
ที่นายตัดสินใจกระโดดสะพานลอย
ทั้งหมดเป็นเพราะฉันเอง
เป็นเพราะฉันไม่อยากเจ็บตัว
เลยผลักไสนายให้ทำแบบนั้น
ฉันอยากขอโทษจากใจจริง
ฉันกลัวมาก
และหายใจไม่ออก
ช่วยฉันสักครั้งเถอะนะ
นายทำได้อยู่แล้วนี่
ทำไมฉันต้องไปข้องเกี่ยว
กับเรื่องของนายด้วย
ไปบอกพ่อแม่นายสิ
หรือถ้ามันยากนัก ก็ย้ายโรงเรียนไปซะ
ไม่ได้หรอก
ย้ายโรงเรียนไปก็ไม่มีประโยชน์
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันจะรายงานคณะกรรมการ
ความรุนแรงในโรงเรียน
ฉันจะแจ้งตำรวจด้วย
ฉันจะทำให้แจมินกับพวก
ได้รับโทษทางอาญา
เพราะงั้น...
ช่วยบอกพ่อนายให้หน่อยได้ไหม
พ่อนายเป็นอัยการนี่
ไม่ล่ะ
บอกตามตรงวันนั้น
ฉันโกรธมากที่เห็นนาย
"ทำไมถึงสู้ไม่ได้"
"ทั้งที่ฉันช่วยไว้
แต่ทำไมทำตัวน่าสมเพชแบบนั้น"
ทั้งที่ฉันเองก็ไม่กล้าเถียงพ่อสักคำ
ฉันแค่รู้สึกว่า
การที่นายถูกกระทำอยู่ฝ่ายเดียว
มันเหมือนตัวฉันมาก
ฉันก็เลยโมโหมาก
ถ้างั้น ฉัน...
ก็จะเปิดโปงให้เพื่อน ๆ รู้ว่า
ตัวจริงของนายเป็นยังไง
ที่นายทำตัวเป็นมิตรกับเพื่อน ๆ
ทำตัวยิ้มแย้ม ร่าเริง
มันปลอมหมดเลยนี่
นายอยากพูดอะไรกันแน่
ตอนที่แจฮุนข้อเท้าหักที่ยิมวันนั้น
ฉันมั่นใจว่านายเห็นเป็นคนแรก
แต่นายก็แกล้งทำเป็นไม่เห็นนี่
แจฮุนอาจจะมองว่านายเป็นเพื่อนจริง ๆ
แต่นายไม่ได้คิดแบบนั้นนี่
นายมีแต่ความเกลียดและชิงชังคนอื่น
นายเป็นคนแบบนั้นนี่
ที่ผ่านมาไม่เคยมีใคร
เห็นด้านที่เลวร้ายที่สุดของฉันมาก่อน
นั่นเป็นครั้งแรกในชีวิต
ที่ฉันรู้สึกเหมือนตัวเปลือยเปล่า
ฉันเลยอาจจะใจร้ายกับนาย
เกินกว่าที่ตั้งใจไว้
ขอโทษนะ
ไม่หรอก
คืนนั้นฉันก็ใจร้ายเหมือนกัน
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
ฉันไม่ควรทำแบบนั้นเลย
ทั้งที่นายขอให้ช่วยขนาดนั้น
ช่วยฉันสักครั้งเถอะนะ
ฉันขอร้องล่ะ
ถ้านายเอาเรื่องนี้ไปบอกพ่อ
พวกนั้น...
อาจจะสารภาพผิดออกมาก็ได้
ตอนที่ฉันแจ้งว่าพวกมันใช้ความรุนแรง
ไหนนายบอกว่าไม่เคยโดนรังแกไง
นายก็มีส่วนผิดเหมือนกัน
ไม่สิ ทุกอย่างเป็นความผิดของนาย
เซคยอง
มันไม่ใช่ความผิดของนาย
ถ้าในตอนนั้นฉันต่อสู้ได้
เหมือนกับนายในตอนนี้
และเหมือนกับลุงคิมดึกพัล
มันจะดีแค่ไหนนะ
ถ้าได้พุ่งชนปัญหา
ต่อให้ล้มเหลวก็คงรู้สึกดี
ตอนนั้นฉันเองก็ไม่รู้ว่าควรทำยังไง
แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ฉันเรียนรู้มาจากอีฮอน
คนที่จะช่วยนายไม่ใช่พ่อฉัน
แต่ฉันจะช่วยเอง
และฉันก็จะเป็นเพื่อนแท้ของนายด้วย
ได้สิ
นายเองก็อย่าให้พ่อทำร้ายได้อีก
ต้องเข้มแข็งไว้นะ
ฉันอภัยให้นาย
ไม่สิ ฉันยกโทษให้ตั้งนานแล้ว
ที่นายบอกว่าจะเป็นเพื่อนกับฉัน
ขอบคุณนะ
ทำไมล่ะ ทำไมไม่บอกให้เร็วกว่านี้ครับ
"ฉันคือดึกพัล"
"ฉันคือลูกพี่ของแก"
ทำไมถึงไม่ยอมบอก
ยังไงฉันก็ตายไปแล้ว
ฉันไม่อยากให้มีงานศพครั้งที่สอง
สำหรับวิญญาณที่ตายไปแล้ว
แบบนั้นมันคงโหดร้ายสำหรับพวกแกเกินไป
ดงซู
ขอบคุณที่เป็นน้องชายของฉัน
ตลอดหลายปีที่ผ่านมานะ
ผมเอง...
ก็มีความสุขที่ได้รับใช้ลูกพี่ครับ
ไม่ว่าลูกพี่จะกลับมาในร่างไหน
ด้วยวิธีไหน
ผมก็จะไม่มีวันลืมลูกพี่ครับ
ทีนี้ไปได้แล้วล่ะ
นายต้องไปก่อน
ฉันถึงจะจากไปได้อย่างสบายใจ
นาย...
เป็นเพื่อนและเป็นผู้ใหญ่
ที่น่าชื่นชมที่สุด
ในบรรดาคนที่ฉันเคยเจอมาเลย
เพื่อนที่ฉันใฝ่ฝันว่าอยากจะมีสักคน
นายคือเพื่อนแบบนั้น
ฉันก็ดีใจที่มีนายเป็นเพื่อนเหมือนกัน
นายจะต้องเป็นผู้ใหญ่
ที่ดีกว่าฉันได้แน่นอน
อย่าสงสัยในตัวเอง และเดินหน้าต่อไปนะ
พ่อแม่นายคงรอแย่แล้วล่ะ
คุณลุง กลับไปเถอะครับ
กลับไปไหน
ลุงก็รู้นี่ครับ ว่าต้องไปที่ไหน
ผมไม่มีความอาลัยอาวรณ์
กับชีวิตนี้แล้วครับ
ตอนที่ผมกระโดดจากสะพานลอย
ผมปล่อยวางทุกอย่างไปแล้วครับ
แต่ฉันจะทำได้ยังไง
ฉันจะขโมยชีวิตนายได้ยังไง
ผมเหนื่อยแล้วครับ
ผมไม่มีแรง
จะใช้ชีวิตที่เหลือต่อไปแล้วครับ
แต่อย่างน้อยผมก็ดีใจ
ที่คุณลุงทำให้ผมได้เห็น
ภาพตัวเองตอนมีความสุข
ถ้าใครสักคน
สามารถมีความสุขในร่างของผมได้
แค่นั้นผมก็พอใจแล้วครับ
- หวัดดีจ้า
- หวัดดี
โอ้โฮ สมแล้วที่เป็นประธานนักเรียน
ยังฮอตเหมือนเดิมเลยนะ
ทำไมนายมาอยู่ที่นี่
เราเรียนที่เดียวกัน
จะบังเอิญเจอกัน
ก็เป็นเรื่องธรรมดาไม่ใช่เหรอ
ไม่สิ คาบแรก
นายเรียนวิชาเอกไม่ใช่เหรอ
เมื่อคืนฉันดูฟุตบอลจนดึก
ก็เลยตื่นสายน่ะ
นี่ ตอนนี้ก็ยังไม่สาย ไปเข้าเรียนซะ
นี่ มันสายเกินไปแล้ว
เข้ามหาลัยแล้ว
ทำไมยังทำตัวเป็นครูฉันอยู่ได้
ตาลุงนี่พอเข้ามหาลัยแล้ว
เปลี่ยนไปเป็นคนละคนเลยนะ
คนที่อยู่ไม่น่าเป็นลุง
แต่น่าจะเป็นอีฮอนแท้ ๆ
นี่ อยากไปนัดบอดกลุ่มไหม
ฉันต้องอ่านหนังสือสอบ
นี่ วัยหนุ่มสาวมีไว้เพื่อสนุกนะ
อันนั้นมันคำโบราณที่ใช้ได้
ตอนสมัยลุงเข้ามหาลัยเท่านั้นครับ
เด็กสมัยนี้เขายุ่งกับการเรียนภาษา
และพัฒนาทักษะของตัวเองทั้งนั้น
ทำไมลุงเล่นสนุกอยู่คนเดียวครับ
นี่ งั้นเราไปอ่านหนังสือ
ที่คาเฟ่ของจงชอลกันเถอะ
พร้อมดื่มกาแฟไปด้วย
นายอยากไปเล่นกับพวกอาอีกล่ะสิ
นี่ ไปเล่นที่ไหนเล่า
พวกนั้นอยากสอบเทียบวุฒิ
ฉันก็เลยจะไปช่วยต่างหาก
เฮอะ
- อยากไปด้วยกันไหม
- ไม่ล่ะ
ไม่เอาน่า ไปกันเถอะ
- ไปด้วยกันเถอะน่า ไปเถอะ
- ฉันต้องอ่านหนังสือ
นี่ งั้นเราไปดื่มมักกอลลีกันดีไหม
ไปร้านเหล้าหน้ามหาลัยก็ได้
มักกอลลี โอเคไหม
(ขอบคุณที่รับชม
High School Return of a Gangster)